Find a course - Study at Monash University Skip to content Skip to navigation monash.edu my.monash Current students Staff I'm a domestic student I'm a domestic student I'm an international student Please tell us if you are a domestic or international student so we can show you the right course details. I'm a domestic student You are a domestic student if you are an: Australian citizen (including dual citizens), or New Zealand citizen (including dual citizens), or Australian Permanent Resident, or Australian Permanent Humanitarian Visa I'm an international student You are an international student if you don’t fall under any of the domestic student requirements. Close Study at Monash Menu Home Home Why choose Monash? Why choose Monash? We have an outstanding reputation for the quality of our teaching and world-class facilities. Learn more about why Monash is the best choice for you. Your study options Where and when to study Mature age learning Monash Access Program Monash courses explained Undergraduate Double degrees Graduate degrees Research degrees Professional Development Your career advantage Alumni success stories Your student experience Your learning environment Volunteer Leadership Our world university rankings Our locations Clayton campus Caulfield campus Parkville campus Peninsula campus Berwick campus Life in Melbourne Cost of living Bringing family (child care) Life in Melbourne video Events Latino America - Becas y descuentos automáticos study-header-latam.jpg Information for agents Becoming a licensed Monash agent Contacts for agents Information for parents The benefits of university education Types of undergraduate courses Internal transfers for Monash students Making the transition to university study Useful terms Translated information for international students Español (Latinoamérica) ¿Por qué elegir Monash University? Nuestros puestos en los rankings de las mejores universidades del mundo Nuestra red global Monash y Latinoamérica Nuestra filosofía Vive y estudia en Melbourne, Australia ¿Dónde estamos? Apoyo a nuestros estudiantes Testimonios de alumnos Encuentra un programa de estudio Programas preparatorios o pre-universitarios y de inglés Programas de Grado/Licenciaturas Programas de posgrados y de investigación ¿Cómo solicitar la admisión a Monash University? Requisitos mínimos de entrada ¿Cómo presentar la solicitud de admisión a Monash University? ¿Cómo solicitar la visa de estudiante? Después que presentaste tu solicitud de admisión Agentes en países latinoamericanos Becas y Soporte Financiero Pronabec Funed Fiderh Endeavour Awards Colfuturo Conicyt Becas Chile HonduFuturo Guatefuturo Testimonios de alumnos Contact us العربية لماذا يجب اختيار جامعة موناش؟ تصنيفاتنا للجامعات على مستوى العالم شبكتنا العالمية جامعة موناش ودول الخليج لسفتنا استمتع بالحياة والدراسة في ملبورن، أستراليا أين نحن دعم طلابنا شهادات الطلاب ابحث عن الدورات الدراسية دورات اللغة الإنجليزية الدورات الدراسية الجامعية الدراسات العليا والأبحاث الدرجات الشرفية كيفية التقدم للجامعة متطلبات الالتحاق يفية التقدم للجامعة – دول الخليج الوكلاء في منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا الناطقة بالعربية عد التقديم كيفية التقدم للحصول على تأشيرة طالب أسترالية – دول الخليج تصل بنا Indonesia Mengapa Memilih Monash University? Peringkat universitas dunia kami Jejaring Global Kami Monash and Indonesia Filosofi kami Tinggal dan belajar di Melbourne, Australia Di manakah kami berada Mendukung siswa kami Testimoni Siswa Mencari mata kuliah Program Perisapan dan Bahasa Inggris Bidang Studi Jenjang Sarjana Gelar pascasarjana dan riset Cara Mendaftar Persyaratan Masuk Cara mendaftar – Indonesia Cara mendaftar visa pelajar Australia-Indonesia Setelah Anda mendaftar Agen pendidikan di Indonesia Hubungi kami 简体中文 为何选择蒙纳士大学？ 我们的世界大学排名 本校的全球网络 蒙纳士与中国 本校的理念 在澳大利亚墨尔本生活学习 本校位置 支持学生 学生感言 选读课程 预科与英语课程 本科课程 研究生与研究 荣誉学位 如何申请 入学要求 如何申请——中国 如何申请澳大利亚学生签证——中国 申请后 中国教育中介 联系我们 China - English 繁体中文 為什麼選擇蒙納士大學？ 我們的全球大學排名 全球關係網 我們的理念 在澳洲墨爾本生活求學 學校位置 學生支持 學生感言 搜尋課程 榮譽學位 英語語言課程 深造與研究型學位 本科課程 如何申請 如何申請 遞交申請後 如何申請澳洲學生簽證 入學要求 聯絡我們 한국 모나쉬 대학교를 선택해야 하는 이유 모나쉬의 세계 대학 순위 모나쉬의 글로벌 네트워크 모나쉬 & 한국 모나쉬의 철학 호주 멜버른에서의 생활과 학업 모나쉬 대학교의 위치 학생 지원 학생들의 추천사 학과 과정 찾기 예비 과정 학부 과정 대학원 및 연구 입학 신청 방법 입학 요건 입학 신청 방법 – 한국 학생 비자 신청하기 입학 신청 후 절차 한국 유학원 연락처 Brasil Por que escolher a Monash University? Nossas classificações universitárias no mundo Nossa rede global A Monash e a América Latina Excelência em Pesquisa Nossa filosofia Viva e estude em Melbourne, Austrália Onde estamos Apoio e suporte aos estudantes Depoimentos de estudantes Ciência sem Fronteiras Graduação Sanduíche Doutorado Pós-Doutorado Encontre um curso Como se inscrever Requisitos de admissão Como se inscrever – América Latina Como solicitar um visto australiano de estudante Depois de se inscrever Agentes de educação Cursos de Inglês Contate-nos Việt Nam Tại sao lựa chọn Đại học Monash? Xếp hạng của trường chúng tôi trên toàn thế giới Mạng Lưới Toàn Cầu Monash and Việt Nam Triết lý của chúng tôi Sống và học tập tại Melbourne, Úc Vị trí của chúng tôi Hỗ trợ sinh viên Ý Kiến Của Sinh Viên Tìm kiếm khóa học Các khóa học tiếng Anh Các khóa học đại học Sau đại học và nghiên cứu Cách thức đăng ký Yêu cầu nhập học Cách thức đăng ký – tại Việt Nam Cách thức nộp hồ sơ xin thị thực du học sinh Úc - Việt Nam Sau khi đăng ký Đại lý Contact us ประเทศไทย เหตุใดจึงควรเลือกเรียนที่ มหาวิทยาลัยโมนาช? อันดับมหาวิทยาลัยโลกของเรา เครือข่ายทั่วโลกของเรา โมนาชกับประเทศไทย ปรัชญาของเรา การพำนักและศึกษาต่อในเมลเบิร์นออสเตรเลีย ที่ตั้งของเรา การให้ความช่วยเหลือนักศึกษาของเรา เรื่องเล่าจากประสบการณ์ของนักศึกษา ค้นหาหลักสูตร หลักสูตรภาษาอังกฤษ หลักสูตรปริญญาตรี บัณฑิตศึกษาและงานวิจัย คำรับรองของศิษย์เก่าโมนาช วิธีการสมัคร ข้อกำหนดในการรับเข้าศึกษาต่อ วิธีการสมัคร – จากประเทศไทย วิธีการสมัครขอวีซ่าประเภทนักเรียนของประเทศออสเตรเลีย ภายหลังจากการสมัคร ติดต่อสอบถาม Information for high-achieving students Monash Extension Benefits of Monash Extension How do I apply for Monash Extension? I'm enrolled, what next? Monash Extension fees How schools and teachers can get involved Information evening Monash Scholars Monash Scholars frequently asked questions 2017 Monash Scholars events and engagement opportunities Testimonials Elise Hutchinson's Monash Scholars experience Matthew Mahoney's Monash Scholars experience Monash Scholars Program Terms and Conditions Information for schools and teachers Request a school visit booking form Schools and teacher engagement Domestic student recruitment team International student recruitment team Events and programs School career updates and groups Tertiary Information Service Careers Practitioners Seminar Monash-Careers-Practitioners-Seminar-program.pdf Undergraduate publications Campus tours Courses Courses We offer one of the largest ranges of degree and double degree courses in Australia so you can match your studies to your interests, whatever they may be. Find a course Majors, extended majors, minors and specialisations Professional Development Entry pathways for domestic students Entry pathways for international students Entry requirements English language programs Admissions transparency ATAR distribution report Student profile Admissions transparency FAQs ATAR explained ATAR scores How to apply How to apply Applications vary depending on where you’re from. Find out more about what you need to do to apply to Monash. Domestic student applications International student applications How to apply - current Monash University Foundation Year students Visa requirements Certifying documents Apply through an agent Information for students under 18 Admission eligibility search After you apply Accept your offer Defer or change your course Alternative entries to university Preparing to arrive Pre-arrival briefings Book your airport reception Monash College Diploma students in countries outside Australia Monash College Diploma students in Australia Progressing-to-Monash-for-Diploma-onshore-booklet-final.pdf Research degree applications Entry schemes Special Entry Access Scheme (SEAS) The Monash Guarantee Under-represented schools - 2018 entry Monash Guarantee ATARs FAQs SEAS Estimate Calculator Credit for prior study Indigenous student applications Enquiries Fees and scholarships Fees and scholarships We have a range of pathway programs, special-entry schemes and more than 200 different scholarships to help you get the best possible start. Fees information Loans and assistance Scholarships Find the right scholarship Sir John Monash Scholarship Program Applications 2018 Scholarship offers Round 1 Equity definitions Supporting documentation 2018 Scholarships and Grants available Round 2 Who is eligible for a scholarship? Contact us Student life Student life Discover how you can get involved in sport, social events, clubs and societies and find out more about our on-campus accommodation. Clubs and societies Sport at Monash Services for students Rural student services International students Accommodation Safety and security Getting started International Study at Monash We believe great research, properly applied can lead to lasting and positive change in people’ s lives. Our research focus has led to hundreds of discoveries and breakthroughs. Explore Research. Information for agents Becoming a licensed Monash agent Contacts for agents International undergraduate students Student stories Graduate Accommodation Contact us Student enquiries Forms and checklists Publications Translated information for international students Español (Latinoamérica) ¿Por qué elegir Monash University? Nuestros puestos en los rankings de las mejores universidades del mundo Nuestra red global Monash y Latinoamérica Nuestra filosofía Vive y estudia en Melbourne, Australia ¿Dónde estamos? Apoyo a nuestros estudiantes Testimonios de alumnos Encuentra un programa de estudio Programas preparatorios o pre-universitarios y de inglés Programas de Grado/Licenciaturas Programas de posgrados y de investigación ¿Cómo solicitar la admisión a Monash University? Requisitos mínimos de entrada ¿Cómo presentar la solicitud de admisión a Monash University? ¿Cómo solicitar la visa de estudiante? Después que presentaste tu solicitud de admisión Agentes en países latinoamericanos Becas y Soporte Financiero Pronabec Funed Fiderh Endeavour Awards Colfuturo Conicyt Becas Chile HonduFuturo Guatefuturo Testimonios de alumnos Contact us العربية لماذا يجب اختيار جامعة موناش؟ تصنيفاتنا للجامعات على مستوى العالم شبكتنا العالمية جامعة موناش ودول الخليج لسفتنا استمتع بالحياة والدراسة في ملبورن، أستراليا أين نحن دعم طلابنا شهادات الطلاب ابحث عن الدورات الدراسية دورات اللغة الإنجليزية الدورات الدراسية الجامعية الدراسات العليا والأبحاث الدرجات الشرفية كيفية التقدم للجامعة متطلبات الالتحاق يفية التقدم للجامعة – دول الخليج الوكلاء في منطقة الشرق الأوسط وشمال أفريقيا الناطقة بالعربية عد التقديم كيفية التقدم للحصول على تأشيرة طالب أسترالية – دول الخليج تصل بنا Indonesia Mengapa Memilih Monash University? Peringkat universitas dunia kami Jejaring Global Kami Monash and Indonesia Filosofi kami Tinggal dan belajar di Melbourne, Australia Di manakah kami berada Mendukung siswa kami Testimoni Siswa Mencari mata kuliah Program Perisapan dan Bahasa Inggris Bidang Studi Jenjang Sarjana Gelar pascasarjana dan riset Cara Mendaftar Persyaratan Masuk Cara mendaftar – Indonesia Cara mendaftar visa pelajar Australia-Indonesia Setelah Anda mendaftar Agen pendidikan di Indonesia Hubungi kami 简体中文 为何选择蒙纳士大学？ 我们的世界大学排名 本校的全球网络 蒙纳士与中国 本校的理念 在澳大利亚墨尔本生活学习 本校位置 支持学生 学生感言 选读课程 预科与英语课程 本科课程 研究生与研究 荣誉学位 如何申请 入学要求 如何申请——中国 如何申请澳大利亚学生签证——中国 申请后 中国教育中介 联系我们 China - English 繁体中文 為什麼選擇蒙納士大學？ 我們的全球大學排名 全球關係網 我們的理念 在澳洲墨爾本生活求學 學校位置 學生支持 學生感言 搜尋課程 榮譽學位 英語語言課程 深造與研究型學位 本科課程 如何申請 如何申請 遞交申請後 如何申請澳洲學生簽證 入學要求 聯絡我們 한국 모나쉬 대학교를 선택해야 하는 이유 모나쉬의 세계 대학 순위 모나쉬의 글로벌 네트워크 모나쉬 & 한국 모나쉬의 철학 호주 멜버른에서의 생활과 학업 모나쉬 대학교의 위치 학생 지원 학생들의 추천사 학과 과정 찾기 예비 과정 학부 과정 대학원 및 연구 입학 신청 방법 입학 요건 입학 신청 방법 – 한국 학생 비자 신청하기 입학 신청 후 절차 한국 유학원 연락처 Brasil Por que escolher a Monash University? Nossas classificações universitárias no mundo Nossa rede global A Monash e a América Latina Excelência em Pesquisa Nossa filosofia Viva e estude em Melbourne, Austrália Onde estamos Apoio e suporte aos estudantes Depoimentos de estudantes Ciência sem Fronteiras Graduação Sanduíche Doutorado Pós-Doutorado Encontre um curso Como se inscrever Requisitos de admissão Como se inscrever – América Latina Como solicitar um visto australiano de estudante Depois de se inscrever Agentes de educação Cursos de Inglês Contate-nos Việt Nam Tại sao lựa chọn Đại học Monash? Xếp hạng của trường chúng tôi trên toàn thế giới Mạng Lưới Toàn Cầu Monash and Việt Nam Triết lý của chúng tôi Sống và học tập tại Melbourne, Úc Vị trí của chúng tôi Hỗ trợ sinh viên Ý Kiến Của Sinh Viên Tìm kiếm khóa học Các khóa học tiếng Anh Các khóa học đại học Sau đại học và nghiên cứu Cách thức đăng ký Yêu cầu nhập học Cách thức đăng ký – tại Việt Nam Cách thức nộp hồ sơ xin thị thực du học sinh Úc - Việt Nam Sau khi đăng ký Đại lý Contact us ประเทศไทย เหตุใดจึงควรเลือกเรียนที่ มหาวิทยาลัยโมนาช? อันดับมหาวิทยาลัยโลกของเรา เครือข่ายทั่วโลกของเรา โมนาชกับประเทศไทย ปรัชญาของเรา การพำนักและศึกษาต่อในเมลเบิร์นออสเตรเลีย ที่ตั้งของเรา การให้ความช่วยเหลือนักศึกษาของเรา เรื่องเล่าจากประสบการณ์ของนักศึกษา ค้นหาหลักสูตร หลักสูตรภาษาอังกฤษ หลักสูตรปริญญาตรี บัณฑิตศึกษาและงานวิจัย คำรับรองของศิษย์เก่าโมนาช วิธีการสมัคร ข้อกำหนดในการรับเข้าศึกษาต่อ วิธีการสมัคร – จากประเทศไทย วิธีการสมัครขอวีซ่าประเภทนักเรียนของประเทศออสเตรเลีย ภายหลังจากการสมัคร ติดต่อสอบถาม For parents Toggle Search Search Keywords Search Scope Study at Monash Monash University Search Study at Monash You are here: Home | Courses | Find a course Find a course Note Please note: Javascript is required for this page to function properly. Here are some instructions on how to enable JavaScript in your web browser. Find a course Print & Share Search Filter results ATAR Score ATAR Score Select your ATAR to see available courses Course level Course level Undergraduate double degrees Multiple pathways Undergraduate single degrees Honours year Commencing in Commencing in First Semester (February) Second Semester (July) Other Location Location Clayton Other Melbourne City Parkville Peninsula Caulfield Study mode Study mode On-campus Off-campus Online Multi-modal Study type Study type Full time Part time Browse by: Science All study areas Art, Design and Architecture Arts, Humanities and Social Sciences Business Education Engineering Information Technology Law Medicine, Nursing and Health Sciences Pharmacy Science Undergraduate (19) Graduate (5) Double degrees (11) Professional development (0) Were you looking for: Science, which is a Graduate course? Undergraduate (19) Graduate (5) Double degrees (11) Professional development (0) Course results (19) Science Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Science Bachelor degree (honours year) The Clayton honours course is available in most of the science areas of study offered in the Bachelor… Science Diploma A Monash College Diploma of Science provides a pathway into the second year of aMonash University… Pharmaceutical Science Bachelor degree Drug discovery biology focuses on the biomedical science and pharmacology of drug discovery. ...… Science and Computer Science Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Specialisations include: Data science Advanced computer science Double degree Science Advanced - Research Bachelor degree (honours) You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Science Advanced - Global Challenges Bachelor degree (honours) You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Commerce and Science Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Marketing science Double degree Science and Arts Bachelor degree/Bachelor degree Combining science with studies in arts, humanities or social sciences provides you with powerful… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Science and Music Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Commerce Specialist and Science Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Science and Biomedical Science Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Information Technology and Science Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Education and Science Bachelor degree (honours)/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Engineering and Science Bachelor degree (honours)/Bachelor degree Engineering involves the application of science. Many engineers are fascinated by scientific… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Specialisations include: Materials engineering Software engineering Double degree Laws and Science Bachelor degree (honours)/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Science and Global Studies Bachelor degree/Bachelor degree You might choose to apply your expertise in medical research, the technology industry, environmental… Majors/minors include: Plant sciences Atmospheric science Materials science Double degree Science (Education) Diploma A Science (Education) diploma opens a world of opportunity into areas of Chemistry, Physics, Data… New in 2018 Higher Education Diploma The Diploma of Higher Education (DoHE) provides an alternative entry pathway into a range of… Related searches for science Topics on science Bachelor of science science Degree Join the conversation Instagram Linked In Twitter Facebook Google+ Tumblr Youtube Baidu Quick Links Important dates Pay online Eat, drink, shop Library Maps Jobs at Monash Recruit a student Indigenous Australians Safer community Study online monash.edu my.monash Current students Staff About Monash Faculties Campuses A–Z index Contact Monash Media releases On Our Site Current students Staff Site map A member of Authorised by: Chief Marketing Officer, Strategic Marketing and Communications. Maintained by: eSolutions Service Desk. Last updated: Mar 2017. Copyright © 2018 Monash University. ABN 12 377 614 012 Accessibility - Disclaimer and copyright - Privacy, Monash University CRICOS Provider Number: 00008C, Monash College CRICOS Provider Number: 01857J. Monash University is a registered higher education provider under the TEQSA Act 2011. We acknowledge and pay respects to the Elders and Traditional Owners of the land on which our four Australian campuses stand. Information for Indigenous Australians Back to top